Güzel bir şey buldum.
Sanırım bir daha görünmeyecek.
Anlıyorum.
Çok güzeldi.
Kötü şeyler olacak.
Böyle devam ederse...
#3  Kral, Karşılaşmalar
O da ne?
Neden buradayım?
Hayır...
Şu anki en acil mesele...
Beni mi çekiyor?!
Daha öğrenecek çok şeyin var, küçük Arthur.
Bu da ne...
Ben senin müttefikinim.
Ş-Şey... Müttefik mi?
B-Bekle...
Aç olmalısın, değil mi?
Olmasan bile,
yine de bir şeyler yesen iyi olur.
Yakında yeniden hareket edebilmek
istersin herhalde, değil mi?
Beni dinler misin...
Ah...
Hareket etmemen en iyisi.
En azından hâlâ hayatta olduğun için
şükretmelisin.
Ş-Şey...
Yemezsen, sorularına cevap vermem.
İyice çiğnediğinden emin ol.
Afiyet olsun.
Babam...
ve annem nasıl?
Bir şey biliyor musun?
Buradan ayrılamam.
Ancak...
Buradan biraz daha ilerisini görebiliyorum,
ve biraz daha uzağa ulaşabiliyorum.
Ailen güvende.
Birkaç gün önce
çoktan ayrıldılar.
Yani...
Güvendeler...
Hepsi güvende...
Çok mutluyum...
İyi olduklarına sevindim...
Evet...
Gerçekten öyle...
Ee, teşekkür ederim!
Şey...
Bu Sylvia, Arthur.
Teşekkür ederim...
Sylvia!
Sence ne yapmalıyım?
Cevap orada.
Değil mi?
Artık sır saklamak yok.
Sonuçta...
İşte bu yüzden.
Sylvia'nın beni kurtarmasının üzerinden birkaç gün geçti.
Yaralarım iyileşti ve bir an önce eve gitmek istiyordum ama...
Artık bu mümkün değil.
Sylvia'ya göre,
Elshire Ormanı'nın eteklerindeyiz,
vahşi hayvanların ve haydutların toprakları.
Ancak Sylvia benim için bir çıkış yolu hazırlamıştı.
Şu an eve gitmek istediğini anlıyorum,
ama boyut geçidi açmak için bazı hazırlıklar gerekiyor.
Tamam.
Vücudunu hareket ettirmek iyidir.
Çocuklar her zaman sağlıklı olmalı.
Sylvia bana kendinden hiç bahsetmedi.
İğrenç bir canavar...
Küçük Arthur görüntüsü yüzünden çığlık atıp durdu.
Bir şeyle mi savaşıyordu?
Bana hiç anlatmadı.
Ancak, korkutucu görünümüne rağmen,
gerçekten sıcak kalpli bir insandı.
O yaşta bir Mana Çekirdeğin var...
O zaman sanırım bunu yapabilirsin?
Ha?
Ne yaptığımı biliyor musun?
Evet... Büyü yaparken mana topluyorsun.
Tıpkı havadayken yakıt ikmali yapan bir uçak gibi.
Havadayken yakıt alan bir uçak gibi.
O bunu yapabilir miydi?
İnsanların manaya dair sabit bir fikri var.
Bu yüzden manayı toplamak ve kullanmak...
...zamanlarını ayrı düşünüyorlar.
İnsanlar dışındaki canlılar bunu zaten doğal olarak yapıyor.
Özellikle Mana Canavarı denen yaratıklar için,
bu nefes almak kadar doğal bir şey.
Bu yeteneğe sahip olmak ister misin?
Evet!
Öyleyse işte bir soru.
Bu yeteneğe sahip olursan ne yapmak istersin?
Ne?
Bunu yapabilirsen, daha da güçleneceksin.
Bu güçle ne yapacaksın?
Daha büyük güç elde edeceğim...
Ve bir kez elde edince...
Benden almak cesaretini gösterenlere...
...ölümü getireceğim.
Bu da neydi böyle?!
Başarısız oldun.
Ne?!
Böyle bir ifadeye sahip birine anlatmayacağım.
Ama neden?! Düşmanlarını yenmek en doğal şey!
Kesinlikle.
Ben de en güçlü kral böyle oldum...
Aklını sürekli insan öldürmekle dolduruyorsun...
Bu eğlenceli mi?
Ha?
Belki de çok sert vurdum?
Acıyor mu, Arthur?
Hayır, iyiyim.
Elim seni kolayca parçalayabilir.
Ama aynı zamanda nazikçe de dokunabilir.
Hangisini tercih edersin?
Nazik olanı...
Ben de.
Öfke ve nefret kolayca alevlenir.
Şiddet olarak ortaya çıkarlar.
O zaman en iyi his bu olmalı.
Ama...
Geriye yalnızca nefret kalacak.
Kurtardığım hayatı bu şekilde
kullanmanı istemiyorum.
Sylvia...
Bir anlığına...
Bunları söylemesinin benimle ilgili
her şeyi bildiği için olduğuna inandım.
Yine de öyle olmamalıydı...
Pekala, yeni bir soru zamanı.
Arthur, eğer şu an olduğundan
daha güçlü olursan,
bu gücü ne için kullanacaksın?
Değer verdiğim insanları korumak istiyorum.
Tam puan.
Çok yakındı...
Nereye saklanırsan saklan
benden kaçamayacaksın...
Sylvia.
S-Size keyifli bir sabah dilerim, Lordum!
Aman aman!
Mütevazı ofisimize hoş geldiniz, Kralım!
Ben sadece ismen bir kraldım.
Ülkede asıl güç Parlamento'daydı.
Kaynakların tükendiği ve doğum oranlarının
düştüğü bu dünyada,
kralın rolü bir savaş aracı olmaktı.
Sadece bir şiddet aygıtı.
Kral Grey,
siz büyük bir varlıksınız.
Pek çok savaş kazandınız,
ülkemize zenginlik ve şan getirdiniz.
Bu arada, izin verirseniz,
amacınız nedir?
Şimdi gidiyorum, Marlone.
Topladığın gibi büyü kullanmak.
Eğer bunu yapabilirsen, Arthur,
büyün büyük ölçüde genişleyecek.
Acele etme.
Büyün üzerinde kontrol.
Çoğu bu şansa sahip olamadı.
Kazanmaya devam edebilmem için,
en çok istediğim şey...
...Ki'yi kontrol etmekti.
İşte bu!
Aferin.
Arthur...
Neler oluyor?
Ses çıkarma.
Kim o?
Sylvia'ya çok benziyorlar.
Burayı bulmana şaşırdım.
Kan kokusu beni buraya getirdi.
Şimdi, benimle gel.
Hayır, teşekkürler.
Bunu gereksiz şiddet olmadan çözmeyi tercih ederim,
ama bana başka seçenek bırakmıyorsun!
Ah!
Hiçbir şey için endişelenme.
Sylvia...
Şansını zorlarsan, ölüm seni daha çabuk bulur.
Bunu ben söylemeliyim!
Sylvia!
Sylvia...
Ne?!
Salak! O gücü kullanırsan, hayatta kalamazsın!
Umurumda değil.
Mutlu bir hayat yaşadım.
Yine de, özleyeceğim.
Buradayım!
Ah, hayır!
Ne?
Gel, Arthur.
Bu...
Benim gücüm.
Boş ver onu, ne düşünüyorsun?
Artık beni daha çok Sylvia'ya benziyor mu görüyorsun?
Evet.
Yani sen bir ejderhasın.
İnsanlar bana böyle diyor.
Şimdi.
Acele etmeliyiz.
Üzgünüm.
Görünüşe göre uzak bir yere bağlı.
Ama, sen iyi olacaksın, değil mi?
Sana hayatta kalma becerisini öğrettim.
Küçük Arthur.
O güçle ne yapacaksın?
Değer verdiğim insanları korumak istiyorum.
Söz ver bana.
Ama...
Arthur.
Sana verecek birkaç şeyim var.
O tüyün içine sar ve iyi sakla.
Bir şey daha...
Bu...
Bir gün anlayacaksın.
İşte bu.
Veda vakti.
Şimdiden mi?
Yapmaya pek istekli değilim ama...
Seni hemen eve gönderebilirim.
Ama istemedim.
Neden?
Seninle birlikte yaşamak eğlenceliydi.
Sebep bu, Arthur.
Sylvia...
Seni koruyamıyorum...
Gücüm yetmiyor.
Bana öğrettikten sonra bile...
Bir de söz vermiştik...
Bu işin doğası böyle.
Bununla ilgili söz vermene gerek yok.
İnanılmaz bir şekilde bu sözler ağzımdan çok doğal çıktı.
Belki de ona duyduğum minnettarlık buna itti beni.
Burada geçirdiğim günler...
...beni değiştirdi.
Ya da daha doğrusu...
Ejderha, canavar ya da her neysen umurumda değil.
Sen benim değerli ailemsin!
Ama zaten bir annen var.
O zaman büyükannem ol...
Sylvia?
Önemli değil.
Hey, bana tekrar öyle seslenir misin?
Tabii.
Büyükanne.
Teşekkür ederim...
Küçük Olan.
Seni bırakamam!
Birlikte gidelim!
Sylvia!
Sonunda sakinleştin, ha?
Bundan gerçekten öldün mü?
Senin gibi biri?
Demek beni iyi tanıyorsun.
Bu iyi mi?
Bu kadar yeter. Teşekkürler.
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Evet. Gerisini ben hallederim.
Arthur.
Sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
Evet.
Hatırlıyorum.
O zaman, sorun olmayacak.
Ama yine de üzücü geliyor...
Seni anlıyorum.
Dünya hüzünle dolu.
Bu yüzden onu bir gülümsemeyle değiştirmeliyiz.
Ama ben bunu yapamam!
Şimdilik bunu yapabilmek zorunda değilsin.
Sadece adım adım ilerle,
her seferinde bir adım...
Bu benim dileğim.
Eminim bunu başarabilirsin.
Çünkü sen bir zamanlar en güçlü kraldın.
Sylvia?
Kalbini öfke ve nefretle doldurma.
Yeni hayatın ışığın nimetleriyle dolsun...
...Kral Grey...
Sylvia...
İnanamıyorum...
...biliyordun...
Anlıyorum...
Sylvia.